www.dramabaperan.com
dramabaper-movies
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
UPSTATE NEW YORK
Jangan Mengandalkan Itu
Thad, sudah Ayah bilang
Tak boleh ada mainan di tempat Kakek.
Tapi sekarang Natal.
Hentikan !
- Hei, Ayah !
- Hei !
Thad, kau tak bisa merengek
Ke orang lain sepanjang waktu.
Seorang pria harus tahu kapan dia wajib membela diri sendiri.
Bola Sihir Tak Nyata..,..
Apa Thad bisa jadi pria sejati ?
Hasilnya tak begitu bagus.
Kau merusaknya.
Ayah ?
Sid ?
Seseorang tolong aku !
Tolong !
Halo ?
Thaddeus
Thaddeus Sivana.
Siapa kau ?
Bagaimana kau tahu namaku ?
Aku yang terakhir dari Dewan Penyihir.
Bersumpah melindungi dunia dari Tujuh Dosa Maut.
Bertahun - tahun berlalu..,..
Dan aku semakin lemah.
Itu sebabnya aku mencari Juara untuk mewarisi sihirku.
Kau ingin aku melakukan Sihir ?
Dengan ini..,..
Semua kekuatanku akan jadi milikmu.
Tapi sebelumnya..,..
Kau harus menunjukkan bahwa hatimu murni..,..
Dan jiwamu kuat.
Dia bohong.
Jangan jadi Juaranya.
Kami bisa memberimu kekuatan.
Sentuh Matanya.
Ayahmu mengira kau lemah.
Tunjukkan padanya kekuatanmu.
Tidak !
Apa yang terjadi ?
Hanya yang berhati murni
Bisa menolak godaan mereka.
Tapi kau,
Kau tak akan pernah pantas.
- Tunggu. Aku cukup baik, sumpah !
- Apa ?
Kembalikan aku !
Tenanglah, Thad !
- Tenanglah.
- Hentikan.
Hei, akan kubunuh kau, dasar nakal !
Thad..,..
Aku, aku tadi dari sana.
Pria itu..,.. Penyihir itu..,..
- Dia membawaku ke Kastil..,..
- Hentikan !
- Dan..,..
- Hentikan ! Hentikan !
Dasar kau menyedihkan, cengeng, nakal !
Kau bisa membunuh kita !
Kau paham ?
Ayah ?
Ayah !
Ayah baik saja.
Ayah akan baik saja.
Kau penyebabnya.
Kau penyebabnya !
Tidak. Ayah..,..
Temukan Kami
Sihirmu semakin lemah.
Sebentar lagi, kau tak akan bisa mengurung kami.
Mantera Pencari !
Temukan aku satu jiwa yang pantas !
Tak peduli betapa lamanya !
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
PHILADELPHIA
MASA KINI
Pegadaian Bishop's
Astaga !
Polisi !
Aku senang kalian datang.
Aku menelepon secepat aku melihatnya.
Mereka di dalam Sana.
Kau tetaplah di sini.
Polisi !
Aku lihat mereka sembunyi di belakang.
- Polisi, kami masuk !
- Polisi !
- Tak ada orang di sini, cuma lemari.
- Apa maksudmu ?
Kalian mempercayainya ?
Hei, tidak, tidak !
Berhenti ! Berhenti ! Berhenti !
Buka sekarang juga, nak !
Ini pelanggaran federal, nak !
Kau tak bisa melakukan itu !
Jangan masuk mobil itu.
Ayo, buka pintunya, kumohon.
Kumohon, kumohon, ayolah !
Buka pintunya, sekarang juga !
Ayolah !
Sangat bagus, sangat lucu.
Sangat lucu, bagus.
Itu menggelikan, ya.
Operator, kami perlu bantuan di
Pusat Belanja Lower One.
Operator, batalkan permintaan itu.
Ada anak kecil mencuri walkie talkie.
"walkie talkie" ?
Berapa usiamu ?
Tidak, tidak, itu makan siangku, nak !
Ny. Batson, aku..,..
Aku sudah lama mencarimu.
Tidak, astaga.
Ini aku, Billy.
Baik.
Aku ingin harimau itu.
Ibu tahu, sayang, Ibu tahu.
Tapi Ibu tak ahli memanah.
Kita dapat satu !
Tapi aku ingin harimau !
Oh, tapi ini hadiah sebenarnya, sayang.
Lihat ?
Kau bisa menggunakannya seumur hidupmu.
Kau akan selalu menemukan jalanmu.
Aku tak bisa menemukan jalanku.
Ibu ?
Ibu !
Hei.
Kau bersama siapa, sayang ?
Ya, dia bilang namanya Billy Batson.
Jangan khawatir, nak.
Kuyakin Ibumu mencarimu.
Selalu begitu.
Ibu, aku pulang.
Ya ?
Ya..,..
Apa Kau Rachel Batson ?
Siapa itu ?
Ya, sebenarnya..,..
Kurasa kau Ibuku.
Kau yakin soal itu ?
Maaf mengganggumu.
Apa kau harus mengambil makan siangku ?
Kau sisakan kentang gorengnya ?
Rumah Asuh di Pittsburgh melaporkan
Kau hilang dua minggu lalu.
Kau mengirimku pulang ?
Tidak.
Mereka tak menginginkanmu.
- Kasar.
- Kau tertawa.
Tapi kau kabur dari Rumah Asuh
Di enam tempat, Tn. Batson.
Dari orang baik..,..
Yang menginginkanmu.
Itu semua demi mengerjar
Seseorang yang membuangmu.
Sudah saatnya ada yang menatapmu langsung
Dan mengatakan itu padamu.
Aku tak perlu orang yang berpura - pura jadi orang tuaku.
Aku punya Ibu.
Ya.
Kau bertingkah jadi detektif.
73 Batson.
Usia antara 28 - 40 tahun..,..
Dan kau mendatangi semuanya.
Ibuku masih di luar sana.
Aku tahu.
Ada sepasang orang di luar sana, Tn. Batson.
Mereka menjalankan rumah kelompok.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Saat usiamu 18 tahun.
Sebelum itu..,..
Tak kubiarkan kau hidup di jalanan..,..
Mencari seseorang yang tak pernah mencarimu.
Beri mereka kesempatan.
Karena itu yang mereka berikan padamu.
Kau kehabisan pilihan.
Baik, mulai perkenalannya.
Hanya antara aku dan Rosa,
Kami paham.
Dulu kami juga anak asuh.
Ooh, dulu saat zaman kegelapan.
Benar !
Tapi hatiku masih muda.
Jariku selalu ada di nadiku.
Ya, itu mengacu ke tekanan darahnya
Karena dia sudah tua.
Billy, kau punya alergi makanan ?
Kuharap kau alergi dengan masakan Darla.
- Yang benar saja !
- Apa ?
Kami tahu ini bisa membuatmu kewalahan.
Rumah baru, teman baru.
Semua ingin berkenalan denganmu.
Tapi..,.. Kau tenang dan santailah.
Halo ?
Kami pulang !
Rasakan itu karena kau payah !
Pesta penyambutan menyenangkan.
Ya, makhluk yang tumbuh dari sofa itu Eugene.
Apa itu dia ?
Astaga ! Billy !
Tenanglah, tenanglah !
Selamat datang !
- Dan dia Darla.
- Aku Darla.
Suka memeluk.
Aku tahu.
Mati ! Mati ! Mati !
Dia tak bersungguh - sungguh.
Itu hanya game.
Hei.
Dilarang minum soda di malam hari, ingat ?
Whoa, ini sudah malam ?
Oh, posternya, aku membuatnya.
Lihatlah !
Oh, tidak !
--- Selamat Datang, Saudara Baru ---
Maaf, Pedro pasti berolah raga.
Dia seharusnya di sekolah.
Oh.
Ini.
Ya.
Itu sebabnya Jurusan Matematikamu sangat sesuai bagiku.
Aku tak bisa..,..
Dengan Eugene saat ini.
Maaf. Mary. Hai.
Wawancara kuliah.
- Aku Billy.
- Apa yang paling kusukai ?
Oh.
Itu pertanyaan bagus,
Kuharap kau tanya itu.
Apa yang harus kukatakan ?
Katakan kau anak asuh.
Universitas suka itu.
Yang sangat kusukai adalah
Pengalaman kuliah.
Sebagai anak asuh,
Aku percaya bisa..,..
Menemukan keluarga dan teman di tempat
Yang paling mustahil.
Oh, aku akan sangat merindukannya.
Dari Caltech,
Itu Universitas bergengsi.
Juga tempatnya ada di California.
Tapi kita tak perlu membahas itu sekarang.
Itu terlalu berat bagiku.
Kau suka makanan vegan ?
Karena kau tahu, aku suka hewan.
Tidak ! Tofurkey masakanku !
Oh, tidak, mungkin kita harus makan kalkun sungguhan !
- Benarkah ?
- Tak apa, kutunjukkan kamarmu.
Rumah ini berantakan, aku tahu, tapi..,..
Ini menyenangkan !
Awas tonjolannya.
Pedro, sayangku, halo.
Sapalah Billy.
Jangan ambil hati.
Dia begitu ke semua orang.
Freddy.
Dia Billy Batson.
- Pastikan kau buat dia merasa di rumah, paham ?
- Ya.
Mungkin jangan katakan hal aneh.
Hal anehnya adalah, kau tahu bangsa Romawi
Dulu menggosok gigi dengan air kencing mereka ?
Ternyata, itu ada gunanya.
Yap.
Itu..,.. Turunnya jauh sekali.
Percayalah, aku pernah mengalaminya.
Victor mendorongku.
Mereka terlihat baik, tapi jangan percaya.
Ini seperti "Game Of Thrones" di sini.
Apa ?
Kawan, aku hanya bercanda.
Aku terkena kanker parah, aku..,..
Waktuku hanya tiga bulan.
Bercanda, lagi !
Kau melihatku dan berujar,
"Mengapa begitu gelap ?"
"Kau anak asuh cacat,
Kau sudah begitu kelam"
Oh, ya, itu batarang tua.
Itu replika, tapi..,..
Itu masih tajam.
Kau bisa terbunuh jika tidur membawanya.
Kau suka Superman ?
Ya, aku juga.
Lihatlah, harta berhargaku.
Peluru kaliber sembilan milimeter
Yang ditembakkan ke Superman.
Ini asli.
Mungkin berharga, sekitar
$ 5-600, mungkin lebih.
Apa isi tasmu ?
Hei.
Hei, tak apa.
Tak masalah punya batas.
Kau tak banyak bicara.
Tempat ini hebat.
Kau akan menyukainya.
Makan malam !
Semua tangan bersatu !
Bagus.
Terima kasih atas keluarga ini.
Terima kasih atas hari ini.
Terima kasih atas atas makanan ini.
Meski ini bukan daging steak.
Sekolah besar, 2.000 murid,
Kau mungkin mengira..,..
"Wauw, begitu banyak orang asing"
Tapi tidak jika kau anggap mereka
Bisa jadi teman - temanmu.
"Oh, begitu banyak teman"
Kepala Sekolah, namanya Shirley.
Dia yang terhebat.
Selanjutnya.
Ini Pemindai keamanan kami.
Seperti di bandara,
Ini sangat aman.
Aku tahu alat apa itu.
Apa dia selalu begini ?
Diam membuatku tak nyaman.
Dia selalu merasa tak nyaman.
Semoga hari pertamamu menyenangkan, Kakak.
Dengar, kau tak perlu memelukku sepanjang waktu.
Kita bukan kakak beradik sungguhan.
Maafkan aku.
- Hei.
Aku tak bermaksud membuatnya..,..
Jujur saja, aku kewalahan
Dia bilang hatiku harus murni
Dia menyebut dirinya Penyihir
Seperti..,..
Penyihir dari Harry Potter
Tapi kau bilang orang lain
Juga mengalami ini ?
Dalam arti tertentu, ya.
Kau ingat yang dia katakan padamu ?
Dia mengujiku
Ada banyak patung
Mata patungnya, seolah menatapku
Membuatku penuh pikiran
Pikiran mengerikan
Apa itu tepat seperti yang kau lihat ?
Ya, itu tepat seperti yang kuingat
Aku tak paham
Bagaimana kau bisa tahu ?
Citra berulang sangat umum terjadi..,..
Dalam kasus histeria masal.
"Histeria masal" ?
Aku tahu.
Istilah itu berlebihan.
Sebagai contohnya, penampakan UFO.
Cahaya di langit, piring terbang.
Insiden terisolasi dengan orang yang tak saling kenal..,..
Simbol.
Tanyai dia soal simbol.
Maaf, Nn. Kwan.
Tapi sebagai contoh citra berulang..,..
Mungkin kau ingat melihat..,..
Simbol ini sebelum kau diculik ?
Aku tak ingat ada simbol, tidak
Kurasa aku merekamnya di video
Ada sesuatu..,..
Aku ingat angka di jam alaramku, terus menerus..,..
Berubah
Video ?
Tunjukkan videonya padaku.
Nn. Kwan, dia Dr. Sivana.
Sebentar, akan kukirim
Halo ?
Ya Tuhanku ! Siapa di sana ?
Ada apa ini ?
Apa yang terjadi ?
Akan kutelepon Polisi
Lalu ada cahaya menyilaukan di sekitarku
Dan rasanya aku ditarik..,..
Ke Kuil yang diukir di dalam gunung..,..
Tepat seperti yang kau perkirakan
Dari orang yang menyebut dirinya Penyihir
Di bawa ke sana untuk menyelamatkan dunia
Dr. Sivana !
Aku menghargai antusiasmu.
Tapi kau mendanai proyek-ku.
Saat aku melakukan wawancara,
Aku tak mau diganggu.
56 laporan penculikan.
- Aku tak pernah melihatnya.
- Melihat apa ?
Doktor, apa ini semua ?
Bertahun - tahun ini..,..
Aku merasa yakin..,..
Aku punya urutan salah.
Atau mungkin..,..
Simbol salah untuk membuka pintu.
Tapi di jam alaram wanita itu..,..
Ada tujuh simbol.
Urutannya..,..
Mengulang terus..,..
Tujuh kali.
Itu bedanya.
Apa ini lelucon ?
Mungkin begitu menurutmu.
Karena sebenarnya kita tidak..,..
Mempelajari histeria masal.
Semua yang dilihat orang - orang itu..,..
Setiap orang dari mereka..,..
Itu semua nyata.
Jam alaramnya rusak..,..
Dan kau mengira itu bukti adanya Penyihir ?
Yang benar saja, Dr. Sivana.
Kau tak percaya itu semua nyata.
Tentu, Ya.
Ya, aku percaya.
Aku sudah menunggu momen ini..,..
Begitu lama.
Dan sekarang, di sinilah kita.
Kau tak mengingatku 'kan ?
Aku mengingatmu.
Kau masih kecil.
Sekarang kau berani mengganggu kerajaanku.
Kau tahu bagaimana rasanya anak kecil diberitahu..,..
"Kau tak pernah cukup baik ?"
Tidak, kau tak tahu.
Yang kau katakan padaku bertahun - tahun lalu..,..
Membuatku sadar siapa diriku sebenarnya.
Dan kau tahu itu ?
Hatiku tak murni.
Penyihir itu terlalu lemah menghentikan kita.
Tidak !
Kau tak akan pernah bisa menemukan juaramu.
Tapi kami menemukan Juara kami.
Kaulah Juara sejati.
Mereka memanfaatkanmu.
Bagi mereka kau hanya alat untuk kabur.
Melalui kau, mereka akan menyebarkan racun
Ke segala yang mereka sentuh !
Membuat umat manusia saling berperang.
Kau mencari jiwa murni, pak tua.
Tapi tak seorangpun pantas.
Bertarung atau tembus pandang ?
Jika kau punya satu kekuatan super..,..
Terbang atau tembus pandang
Apa pilihanmu ?
Semua orang memilih terbang,
Kau tahu alasannya ?
Supaya bisa terbang pergi dari obrolan ini ?
Tidak, karena pahlawan bisa terbang.
Siapa yang tak ingin mengira
Kau pahlawan super ?
Tapi tembus pandang, tak mau,
Kekuatan itu memang sempurna.
Memata - matai orang yang tak tahu kau ada di sana.
Menyelinap kemanapun.
Itu kekuatan untuk kejahatan.
Lalu mereka melakukan penelitian nyata.
Mereka menanyai pertanyaan sama,
Kekuatan apa yang kau mau ? Tapi kali ini..,..
Jawabannya dibuat tanpa nama.
Dan kebanyakan orang,
Karena tahu nama mereka dirahasiakan..,..
Menjawab "Tembus pandang"
Kurasa itu karena banya orang
Tak merasa ingin jadi pahlawan super
Dalam lubuk hati mereka.
Kau mau kabur.
Kau mencuri peluru Superman-ku.
Aku paham, aku paham.
Kau sudah sering kabur seperti ini.
Kau tak percaya siapapun.
Tapi itulah inti tembus pandang.
Kau melakukannya sendiri.
Aku tak mencuri peluru bodohmu.
Hei, bagaimana hari ini ?
Sebagus itu kah ?
Ya Tuhanku ! Freddy !
- Kau baik saja ?
- Ya.
Apa - apaan ?
Kenapa dengan kalian berdua ?
- Lihat goresannya.
- Kau mau membayarnya, Freeman ?
Penyok karena kalian hampir menabrakku ?
Ya, tentu, kalian mau bayaran ini ?
Brett, hentikan !
Jangan sentuh keluargaku !
Kau perlu keluarga palsumu membelamu ?
- Bela saja dirimu sendiri.
- Ya.
Ini, berdirilah.
Berdirilah sendiri.
Apa yang akan kau lakukan ?
Pulang mengadu ke Ibu ?
Oh, ya, kau tak punya Ibu.
Berhentilah menyakitinya !
Hei !
Maaf soal itu.
Itu tak adil, tapi..,..
Kalian juga tak adil.
Mundur, brengsek,
Aku tahu cara menggunakan ini !
Oh !
Hei ! Dia kabur !
Kau mau pergi kemana ?
Freddy, kau baik saja ?
Kau tak bisa lari !
- Cepat, cepat !
- Tangkap dia !
- Minggirlah !
- Minggir !
Tidak ! Tidak !
Kau mati, nak !
Ya, kau pikir dirimu lucu ?
Sampai jumpa di sekolah !
Pemberhentian selanjutnya, Stasiun 30th Street
Ganti ke jalur kereta regional
Halo ?
Apa yang terjadi ?
Tolong !
Astaga.
Bonus New Member 20% - Bonus Setiap Deposit 5%
www.DNANAGA.COM
Halo ?
Apa - apaan ini ?
Siapa yang melakukan ini ?!
Hai..,..
Aku seharusnya turun di Stasiun 30th.
Billy Batson.
Bagaimana kau tahu namaku ?
Aku yang terakhir dari Dewan Penyihir.
Penjaga Batu Keabadian.
Kau..,..
Orang itu.
Dengar, aku tak punya uang.
Jangan mengasihaniku, nak !
Kau berdiri di sumber segala sihir.
Batu Keabadian.
Tujuh musuh, tujuh Penyihir.
Pada zaman dahulu, kami memilih seorang Juara.
Dan kami pilih secara serampangan.
Dia menggunakan Kekuatannya untuk balas dendam.
Membebaskan Tujuh Dosa Maut ke dunia.
Jutaan nyawa musnah.
Seluruh peradaban lenyap dari muka bumi.
Itu sebabnya aku bersumpah tak akan memberikan sihirku..,..
Sampai aku menemukan orang baik sejati.
Kuat jiwanya.
Berhati murni.
Dengar, mungkin ini memang sihir.
Aku tak tahu, tapi..,..
Orang yang kau cari,
Baik, berhati murni..,..
Aku tak seperti itu.
Aku tak tahu ada orang seperti itu, sungguh.
Kau, Billy Batson, hanya kau yang kumiliki.
Milik semua dunia.
Ulurkan tanganmu ke tongkat ini.
Jijik.
Dan katakan namaku supaya kekuatanku
Mengalir ke dalam tubuhmu.
Kubuka hatiku padamu, Billy Batson.
Dengan begitu, memilihmu sebagai Sang Juara.
Terima kasih,
Jangan berteriak padaku tuan, tapi..,..
Aku harus pergi.
Saudara dan saudariku dibantai oleh para Dosa.
Tahta mereka kosong !
Sihirku harus diwariskan.
Sekarang..,..
Katakan namaku !
Aku tak tahu namamu, pak.
Kita baru bertemu.
Namaku adalah..,..
Shazam.
Tunggu, sungguh ?
- Katakan !
- Baik.
Astaga.
Harus kukatakan ?
Seperti..,..
Shazam ?
Ya !
Bawa namaku..,..
Dan bersama itu, kau membawa seluruh kekuatanku.
Kebijaksanaan Salomo !
Kekuatan Hercules !
Daya tahan Atlas !
Kekuatan Zeus !
Keberanian Achilles !
Dan kecepatan Mercury !
Apa yang terjadi padaku ?
Mengapa aku..,..
Apa yang kau lakukan padaku ?
Kau apakan suaraku ?
Kau berubah ke potensi penuhmu, Billy Batson.
Dengan hatimu, buka kekuatan terbesarmu.
Tahta saudara dan saudari kita menunggu.
Keluarkan aku dari sini !
Keren !
Kawanku, kupuji pilihanmu hari ini.
Sepatu emas, sabuk emas,
Jubah putih !
Seharusnya tak serasi,
Tapi astaga, serasi sekali !
Hei !
Hei, sayang !
Ya, opsir, aku tahu dia dulu suka kabur..,..
23 kali ?
Dia tak punya akun media sosial.
Sama sekali.
Dia itu seperti hantu.
Kau tahu, aku senang mencari Billy.
Lebih dari senang.
Lalu kau harus mencuci piring,
Dan itu jauh lebih penting.
Apa yang akan kau lakukan, Freddy ?
Lari mengejarnya ?
Sangat lucu !
Jangan Teriak !!
Tidak ! Jangan teriak !
Victor ! Victor ! Victor !
Ini aku ! Aku Billy !
Aku Billy !
Kau menanyaiku, "Terbang atau tembus pandang"
Kukira itu bodoh,
Tapi sekarang aku seperti ini..,..
Dan aku butuh bantuanmu !
Temui aku di belakang setelah jam tidur.
Ada apa, kawan ? Kau baik saja ?
Ya, ya.
Aku..,..
Aku sangat, sedih.
Karena Billy hilang.
Dan kau tahu..,..
Mungkin itu salahku.
Mungkin aku penyebabnya.
Mungkin karena aku mendengkur.
Hei, hei, hei
Itu bukan salahmu, nak.
Kita akan menemukannya.
Dengkuranmu tak separah itu.
Tapi kau bau.
Oh, oh, Ya Tuhanku !
Hei, berhenti di sana !
Bagaimana aku tahu kau bukan
Penjahat super memakai kekuatan telepati..,..
Untuk membuatku percaya kau adalah Billy ?
Yang kulakukan adalah menekan tombol benda ini.
Tidak, tidak, aku punya bukti.
Aku punya bukti, ini.
Dengar, aku bohong.
Aku mengambil pelurumu.
- Oops ! Tidak ! Tidak !
- Tidak ! Tidak !
Tangan dewasa bodoh !
Tapi kau melihatnya.
Kau melihatnya 'kan ?
Dengar, Freddy,
Aku sumpah ini diriku.
Aku tahu kita bukan teman dekat.
Tapi kau satu - satunya orang yang kukenal..,..
Yang tahu segala hal tentang pahlawan berjubah.
- Itu Batman.
- Apa ?
Lupakan.
Boleh aku..,..
Oh, ya, ya.
Oh !
Ya Tuhanku !
Ini gila 'kan ?
Apa kekuatan supermu ?
Kekuatan super ?
Aku bahkan tak tahu caranya kencing.
Baik, kau bisa terbang ?
Baik, mari lakukan ini.
Bagaimana cara kita melakukannya ?
Sama seperti Superman melakukannya.
Sudah jelas kau harus lompat.
Ayolah.
Mengapa ini dianggap sudah jelas ?
Baik.
Cobalah, percaya kau bisa terbang.
Aku membaca itu dalam
Studi Piramida kekuatan super.
Dan 6 dari 10 bilang,
"Percaya" itu adalah kuncinya.
Percaya, percaya, percaya.
Baik, baik.
Aku percaya aku bisa terbang.
Aku percaya..,..
Aku..,..
Apa kau percaya ?
Ya.
Mau coba tembus pandang ?
Bagaimana caraku..,..
Kau..,.. Lupakan. Kau tahu.
Baiklah, baik, baik.
Ya Tuhanku ! Itu berhasil !
Kemana kau pergi ?
Aku di sini.
Kau tak bisa melihatku ?
Di mana ?
Aku tembus pandang !
Aku di sini.
Aku di sebelah sini.
Aku tembus pandang !
Hei ! Kostum bagus, bodoh !
Aku mungkin..,..
Menguji tembus pandang
Dan kecerdasan super bersamaan.
Freeman, aku akan ke sana menghajarmu.
Ya Tuhanku !
Petirnya ! Itu terlihat jelas
Tepat di depan kita selama ini !
Secara harafiah !
Baik, baik.
Kita harus memberimu nama
Pahlawan super bertemakan petir.
Ya.
Benar.
Hei, kau..,..
Pergilah.
Kecepatan super, ada !
Maaf, maafkan aku.
Kukira kau orang yang berteriak.
Kuberi dia semprotan merica.
Tindakan cerdas.
Ya, hei, bangunlah, Tn. Pencuri !
Kembalikan dompet wanita tua itu.
Aku seusiamu.
Dia tak bisa mengambilnya
Karena tak kubiarkan.
Bagus, ya, bagus.
Kau ahli menanganinya.
Kau tahu kalau wanita tua..,..
Wanita sepadan umurnya sepertimu..,..
Tak perlu perlindunganmu.
Benar ? Pergilah, bro.
Maaf, siapa kau ?
Namanya Thundercrack !
(Pecahan Petir)
Pahlawan Rakyat.
Dengan kekuatan dan kecepatan
Petir dalam satu tubuh.
Bung, namanya mesum sekali.
- Tn. Philadelphia !
- Namanya pasaran banget, bung !
"Powerboy"
Karena dia punya banyak kekuatan !
Kadang semprotan merica
Tak bisa melindungi diri dari kejahatan.
"Powerboy" kau kenal anak itu ?
Sedikit kenal.
Aku tak tahu..,..
Ya, dia seperti manajerku.
Dia manajer mini.
- Aku manajernya.
- Dan, kau tahu..,..
Powerboy namanya jelek,
Carilah nama lain..,..
Hei, hei, hei..,..
Manipulasi listrik,
Kecepatan super, kekuatan super !
Kekuatanmu banyak !
Kau sekeren Superman !
Hampir.
Aku tak melihatmu atau
Tak tahu yang terjadi di sini.
Aku tak mau tahu.
Jangan lukai aku.
- Tidak, aku tak akan melukaimu.
- Terima kasih atas donasimu.
Tidak, jika kau perlu bantuan lagi..,..
Cari saja pahlawan super yang belum bisa terbang.
Lupakan terbang, kita dapat uang $73 !
$73 ?
Keren !
Hei, tunggu sebentar !
Aku punya ide !
Aku mau beli bir terbaikmu.
7 Permainan Dalam 1 User ID
www.DNANAGA.COM
Aku tak tahu soal ini.
Kita tak punya KTP palsu.
Freddy, bisa kau tenang ?
Lihat aku.
Aku KTP palsumu.
Keluarkan semua uang di kasir !
Cepat ! Cepat !
Sekarang ! Cepat !
Waktuku tak Banyak ! Cepat !
Aku mau semuanya ! Cepat !
Ini kesempatanmu.
Oh ! Aku..,.. Baiklah.
Cepat, cepat ! Cepat keluarkan !
Tuan - tuan !
Mengapa menggunakan pistol
Saat bisa kita lakukan secara jantan ?
Billy, awas !
Kebal peluru.
Kau kebal peluru !
Aku kebal peluru.
Hari ini 8 Desember..,..
Dan video ini membuktikan keasliannya.
Tembak dia lagi.
Oh, ya, ya, ya.
Ini, ini.
Kalian berdua, tembaklah, cepat.
Cepat tembak.
Tunggu, tunggu !
Kita belum tahu apa kostumnya
Yang kebal peluru atau dirimu.
Tembak wajahnya.
Tembak..,.. Wajahku ?
Rasanya geli.
Mati kalian.
- Maaf soal jendelamu.
- Semoga malammu menyenangkan.
Terima kasih sudah tidak dirampok !
Ayo !
Mari pergi dari sini !
Hei.
- Karena melawan penjahat.
- Yap.
Rasanya seperti muntahan.
Kau tahu, daging super pedas jika kau makan banyak..,..
Perutmu bisa berlubang.
- Sepadan.
- Ya.
Mungkin bukan dirimu,
Mungkin kau punya perut super.
Mungkin.
Oh, hei, apa kabar ?
Aku pahlawan super.
Ya, namanya..,..
Kapten Jari Gemerlap.
Tidak, bukan !
Itu bukan namaku !
Hei, kita harus keluar bersama
Umur kita sama.
Polisi datang, aku pergi.
Hei, tunggu !
Pemandangan ini keren sekali.
Aku paham mengapa Rocky
Berlatih keras untuk naik kemari.
Aku suka kau seperti ini.
Kau terlihat keren.
Jangan ambil hati, tapi seperti..,..
Awalnya, kau kebalikannya seperti..,..
Sifatnya Darla.
Orang brengsek ?
Kau yang bilang, bukan aku.
Tapi, ya.
Kurasa semua penjahat..,..
Sedang teler atau tidur sekarang.
Mau pulang ?
Terlihat seperti ini ?
Ya, maksudku..,..
Biasanya kita punya markas untuk kembali, tapi..,..
Kita pikirkan nanti.
Sekarang kau punya ranjang susun.
Aku khawatir memikirkan dia
Di luar sana sendirian.
Dia selalu melakukan itu, Rosa.
Bedanya saat mereka menemukannya..,..
Dia segera dibawa pergi dari sini.
Tidak dengan kita.
Ini bahkan belum dua hari.
Sayang, kita dulu sering kabur.
Setidaknya, aku begitu.
Ya.
Bahkan Mary juga kabur, dua kali.
Saat dia kabur kedua kalinya..,..
Kau mengatakan sesuatu yang tak pernah kulupakan.
Kau bilang..,..
"Ini bukan rumah sampai kau menyebutnya rumah"
"Ini sesuatu yang kau pilih"
Yang bisa kita lakukan hanyalah
Memberinya tempat penuh cinta.
Entah dia memutuskan menyebutnya rumah..,..
Itu terserah dia.
Ya.
Bisa bantu dengan pohon ini ?
Pohon ini tampak sedih.
Halo ?
Aku baru dari kamar mandi.
Oh, baik, Freddy,
Sayang, selamat malam !
- Selamat malam.
Freddy, siapa itu ?
Itu Billy, Dia sangat lelah
Dan sakit radang tenggorokan.
- Apa ? Radang tenggorokan ?
- Aku hanya bercanda ! Aku hanya bercanda !
Dia teramat sangat lelah
Dan ingin segera tidur.
- Segera tidur ? Apa maksudnya ?
- Sembunyilah, sembunyi.
Billy, kau kembali !
Biar kami lihat kau !
Kami sangat mengkhawatirkanmu.
Sudah kubilang ini ide buruk !
Freddy ?
Hei, apa yang terjadi di tangga ?
Hei, menutup mulutnya seolah mau diculik..,..
Itu membuatnya tambah ketakutan, paham ?
Darla, ini aku, Billy.
Aku tahu wajahku tak persis.
Penyihir membuatku seperti ini.
Mungkin jangan mulai dengan Penyihir..,..
Itu membuatnya semakin bingung.
Ada pria tua membawaku ke Kuil..,..
Dan dia memaksaku bilang "Shazam"..,..
Rosa !
Tubuh dipicu melakukan perubahan secara verbal !
Kau bisa berubah dengan bilang"Shazam !"
Sayang, apa itu kau ?
Kau baik saja ?
Aku tadi memasang bohlam.
Dengarkan aku, Darla.
Jangan ceritakan ini ke siapapun, paham ?
Tapi itu Billy, dia pahlawan.
Jika penjahat super tahu dia pahlawan..,..
Itu membahayakan kita, paham ?
Orang yang disayangi pahlawan
Selalu jadi sasaran penjahat.
Apa dia pintar menyimpan rahasia ?
Lumayan.
- Tidak.
- Ya Tuhan.
Baik, dengarkan aku.
Jangan ceritakan ini ke siapapun, paham ?
Kumohon.
Mengapa ? Bagaimana jika orang yang kita percayai ?
Karena saudari yang baik tak menyebar rahasia.
- Aku saudari yang baik.
- Ya, benar.
Kau tahu yang menjadikamu
Saudari lebih baik lagi ?
Jika kau memperbaiki gagang pintunya untuk kami.
Mimpi indah.
- Mimpi indah.
- Dah.
- Selamat malam.
Halo, pak. Ada yang bisa kubantu ?
Hai, pak.
Pak, kau tak boleh masuk ke dalam.
Maaf ! Kau tak boleh masuk ke dalam !
Maaf aku terlambat.
Thad, ini khusus para direksi.
Aku tahu itu, Ayah.
Sekarang..,..
Pada malam itu, di mobil..,..
Aku bersumpah padamu melihat sesuatu..,..
Tapi kau tak pernah mempercayaiku.
Lebih mudah menyalahkan diriku 'kan ?
Dan bilang jika aku tak berteriak malam itu..,..
Kakimu masih sehat.
Sekarang, aku punya buktinya.
Cukup sudah, Thad.
Sid tersayang.
Apa menurutmu ?
Kau tahu, bahkan sebelum insiden itu..,..
Kau meremehkanku.
Jangan buat aku melemparmu dari sini, Thad.
Kau tak perlu membuat keributan.
Oh, saudaraku..,..
Keributan ini..,..
Baru saja dimulai.
Tanyai itu jika kau bisa melemparku.
Apa ?
Tanyai bolanya jika kau cukup jantan
Melemparku dari sini.
Biar kukatakan padamu.
Ternyata..,..
Tak begitu bagus.
Aku kemari di musim liburan..,..
Untuk memberimu..,..
Yang pantas kau dapatkan.
Ya Tuhanku !
Tidak ! Tidak !
Tidak !
Tolong !
Siapa saja !
Tolong aku !
Kau tak bisa minta bantuan untuk orang lain sepanjang waktu.
Dosa apa yang pantas untukmu, Ayah ?
Kuberi kau segalanya.
Uang..,..
Perusahaan ?
Kau ingin perusahaan ?
Itu dia.
"Serakah"
Kau sungguh berpikir..,..
Ini semua..,..
Materi yang kau kumpulkan..,..
Setara dengan kekuatan sejati ?
Inilah..,.. Kekuatan.
Lebih dari yang kau miliki.
Lebih dari milik siapapun.
Ada satu yang jauh lebih kuat.
Sang Penyihir menemukan Juaranya.
Bunuh Sang Juara itu..,..
Sebelum dia memahami kekuatan sejatinya.
Atau dia akan mengalahkanmu.
Tunjukkan dimana bisa kutemukan dia.
Oh, "Serakah"
Kau bisa memakannya.
Tidak !
Keluarga lebih dari sekedar satu kata
Di Sivana Industries..,..
Keluarga merupakan fokus kami
Bonus New Member 20% - Bonus Setiap Deposit 5%
www.DNANAGA.COM
Burke ?
Di mana mobilnya ?
Aku bisa mendengarnya.
- Ya Tuhanku !
- Mobilku !
- Apa kau bercanda ?
Kalian tahu..,..
Kurasa itu tak baik.
Menyuruh anak pincang melakukan kerja kotor, Wauw.
Lebih baik aku yang berjaga.
Aku bisa akting tak bersalah.
Dan aku tak bisa ?
Wajahmu memberi kesan kuat..,..
Orang yang berniat buruk.
- Wajahku ? Wajah ini ?
- Ya.
Baik.
Kalian punya surat izin keluar ?
Kami ? Ya, selalu.
Kau.
Kau seperti punya niatan buruk.
Aku ? Berniat buruk ?
Tidak, tak pernah.
Aku tak berniat apapun.
Ayah kami datang menjemput.
Dia, terlambat karena..,.. Bisnis..,..
Kantor.
Bisnis kantor ya ?
Tentu, nak.
Dengar.
Orang tua atau wali harus datang secara fisik..,..
Untuk menjemput murid.
Tentu.
Baik, ya, kau dengar itu, Ayah ?
- Hei.
- Shazam !
Oh, hei, kau, nak !
Hei, kau, puteraku satunya
Yang punya hubungan darah denganku..,..
Juga puteraku satunya yang baru saja lewat.
Maaf Ayah terlambat.
Ayah tertahan..,..
Di rapat kantor.
Ada banyak pekerjaan.
Jadi dia petugas keamanan
Yang begitu dikagumi anak - anak ?
Oh.
Yang satunya lagi.
Dia payah.
Itu..,.. Itu tak lucu.
Akan kumarahi dia soal itu.
Aku minta maaf.
Lagipula, ini aku datang secara fisik
Untuk membawa puteraku keluar sekolah.
Terima kasih menjaga mereka dengan selamat..,..
Detektif Moron (Bodoh)
Namaku Moran.
- Siap ?
- Aljabar !
Sains !
Bahasa Inggris !
Lagi !
Peringatan - Ini Dilakukan Pahlawan Super
Jangan Coba Di Rumah Seperti Orang Goblok
Mata Laser
Tes 1
Terbang
Tes 2
Kau baik saja ?
Mata Laser
Tes 1
Kekuatan Teleportasi
Kebal Api Rahasia
Tes 1
Maaf..,.. Berhenti !
Kebal Api
Jauh lebih kuat dari lokomotif.
Lokomotif ?
Apa kau tukang selidik ?
Bisa kau loncati gedung sekali lompat ?
Sekali lompat.
Maaf ! Maafkan aku ! Hai !
Ponselmu tercharger.
Kau tahu, kau butuh..,..
Semacam slogan setelah kau melakukan hal keren.
Aku memikirkan itu.
Bagaimana kalau seperti ini.
"Itu sebabnya jangan main - main dengan listrik"
Buat Slogan itu bukan kekuatan supermu.
Dan ponselmu tercharger.
Sloganmu lebih bagus lagi ?
Apa - apaan ?
Jadilah terang.
Ayolah !
Bagaimana caraku ? Lupakan.
Shazam !
Gratis Sayap Ayam Pedas
Klub Pria
Apa yang kau lihat ?
Kau lihat payudara ?
Kau lihat puting ?
Mengapa kau tak bicara ?
Kita perlu uang lagi.
Wauw, kau baru masuk lima menit.
Mereka sangat memaksa.
Uangnya, bagus, bagus.
Cepat pergi, cepat.
Tidak !
Hentikan, tidak !
- Aku bahkan tak lihat.
- Hentikan.
Aku bahkan tak lihat.
Oh !
- Oh, dan selesai !
- Apa ?
Habisi dia !
Agen Perumahan
Markas ?
Ya.
Dan sudah jelas kami harus membelinya tanpa nama.
Sudah jelas.
Dan, jika kau punya lokasi..,..
Seperti di tebing dengan kastil dan semacamnya.
Menghadap ke perairan.
Menghadap Perairan,
Laut ada di bawahnya.
- Ada tebingnya.
- Air terjun, supaya kau bisa..,..
Air terjun ! Ya, jika ada air terjun, Ya.
Dengar, kau Maximum..,.. Voltage 'kan ?
Panggil aku Max.
Dengar, Max.
Bisa kau mulai dengan berapa banyak
Kamar tidur yang kau cari ?
- Satu.
- Tujuh.
- Satu ?
- Tujuh ?
Aku menjalankan rumah asuh sekarang ?
Streaming And Download Movies
www.AKATSUKIMOVIE.COM
Kau lihat video dia melempar bola ke luar angkasa ?
Keren sekali.
Hei, kalian penasaran yang merekamnya ?
Yang merekam itu pasti pemberani.
Apa dia tangguh ?
Ya, aku bahkan berdebat
Dia pasti jauh lebih berani.
Memegangi kamera ?
Menghadapi bahaya.
Seperti penggemar aneh.
Hei, Freeman.
Jangan lakukan itu jika jadi dirimu.
Apa temanmu akan menghajar kami dengan kursi roda ?
Tidak, mungkin bukan dia
Tapi aku punya sahabat lain..,..
Yang akan memburu dan menghancurkan kalian.
- Baik, Freddy.
- Kau mendengarnya.
Si Manusia Kekuatan Badai.
Pelontar Frekuensi,
Tuan Listrik Raksasa.
Ya, dia punya banyak nama.
Kau kenal Si Topan Merah ? Kau ?
Kau pembohong.
Mungkin lebih dekat dari yang kau pikirkan.
Mungkin bahkan di saat ini.
Buktikan.
Tentu, besok.
Besok dia akan datang santap siang dan..,..
Benar 'kan, Billy ?
Oh, ya, lalu Superman..,..
Akan membawakan makanan pencuci mulut.
Besok, di jam makan siang.
Kalian akan melihatnya.
Dan jika dia tak datang, maka..,..
Kami tendang bokongmu.
Tunggu, identitasku harus dirahasiakan..,..
Supaya orang yang kukenal tak terluka.
Kecuali jika itu membuatmu jadi keren, maka..,..
Itu tak jadi masalah.
Billy, mereka bukan penjahat super.
Mereka cuma super nakal.
Kau melanggar peraturanmu sendiri ?
Paham.
Itu penting bagiku sama sepertimu.
Aku mulai berpikir, semuanya jadi Milikmu.
Billy, kau masih mau melakukannya 'kan ?
Itu yang dilakukan saudara baik.
Tangan bersatu.
Terima kasih atas keluarga ini.
Terima kasih atas hari ini.
Terima kasih atas makanan ini.
Maaf tangan Billy sedang liburan.
Kabar besar di Philly.
Pahlawan berkostum muncul.
Dan dia baik.
Ya, tapi benarkah itu ?
Ooh, kontroversi.
Katakan.
Bagi sudut pandangmu ke kami, Eugene.
Menurutku, dia melakukan apa ?
Mengisi daya ponsel orang lain ?
Lalu kenapa ? Aku bisa mengisi daya sendiri..,.. Dengan kabel.
Benar.
Pedro, punya pendapat ?
Kostumnya bodoh ?
Benar.
Jubah putih besar, seperti dia mau menikah.
Bagaimana bukan dia yang memilih kostum itu ?
Pernah berpikir itu ?
Kau ahlinya, Freddy.
Bagaimana menurutmu ?
Ya, Freddy, mari lihat sisi positifnya.
Baik, ya, sepertinya..,..
Dia tak bersyukur atas apa yang diberikan padanya.
Sangat spesifik. Baiklah.
Mungkin bagi pahlawan super itu
Bersyukur tak berarti terus merengek.
"Merengek" Wauw, kata bagus.
Mungkin kadang pahlawan super..,..
Ingin waktu menyendiri.
Waktu menyendiri juga bisa ditafsirkan sebagai..,..
Membuang keluarganya.
Keluarga. Itukah artinya sekarang ?
Itu gejala klasik sindrom pahlawan super..,..
Yang diciptakan psikolog Jerman..,..
Heinrich de Von..,..
Pokok namanya Jerman..,..
Pahlawan super bisa menjadi sangat kecanduan.
Nak, kita masih santap malam.
Dia itu perlu rekan.
Sebutkan satu rekan yang keren.
Darla, mengapa kau begitu tenang, sayang ?
Kau biasanya suka mengomel.
Aku sedang makan.
Mengapa aku melakukan ini ?
Billy, kau tak boleh membolos setiap hari.
Tidak dalam usiamu.
Aku tak seusiamu lagi.
Aku bisa pergi bersamamu, kita bisa..,..
Mengecoh penjaga, lalu..,..
Billy, kau mau pergi Kemana ?
Kau mau santap siang bersamaku 'kan ?
Billy ?
Tuan Listrik Raksasa akan makan di kantin 'kan ?
Bagus !
Sudah kalian lihat lagi ?
Orang - orang biasanya memberiku sedikit uang, kau tahu..,..
Kalian pasangan manis.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Ya Tuhanku.
Mary, Mary, kau baik saja ?
Bagaimana kau tahu namaku ?
Bagaimana aku tahu namamu ?
Salah satu kekuatan superku itu menebak nama.
Tapi itu sangat aneh.
Itu tak sekeren kekuatan super atau kecepatan super.
Tapi itu berguna saat aku bertemu orang baru.
Apa kau terluka ?
Tidak, aku..,.. Aku baik saja.
Terima kasih.
Aku perlu waktu untuk berpikir.
Ini hari yang aneh.
Menggunakan kekuatan pengamatan superku..,..
Kulihat kau memegang surat dari Universitas..,..
Di tanganmu. Kau marah karena kau tak diterima ?
Aku diterima.
Sekarang kekuatan superku mengecewakanku..,..
Dan aku sangat bingung.
Ya, aku juga.
Entahlah, seharusnya aku senang
Karena ini impianku..,..
Dan aku berusaha sangat keras demi ini.
Tapi sepertinya..,..
Entahlah, meninggalkan keluargaku rasanya tak menyenangkan.
Boleh, bolehkah aku memberimu sedikit nasehat ?
Jangan khawatirkan orang lain.
Teruslah berusaha jadi nomer satu.
- Gandhi yang bilang itu.
- Kurasa bukan dia yang bilang itu.
- Ya, itu benar.
- Gandhi tak bilang itu.
- Orang seperti Gandhi yang bilang itu.
- Bilang jadi nomer satu ?
Itu sangat..,..
Mungkin Yoda yang bilang.
- Dengar.
- Maafkan aku, tidak.
Setuju atau tidak, intinya..,..
Jadilah dirimu.
Kau lakukanlah yang terbaik.
Dan pergilah sejauh mungkin dari tempat ini.
Entah apa aku ingin.
Tentu kau ingin, apa yang ingin kau lakukan ?
Kau mau tinggal di Rumah Asuh seumur hidupmu ?
Dengar, keluarga itu orang yang bisa menjaga diri sendiri.
Paham ? Jadi..,..
Dan kau tahu, kau bisa menjaga diri sendiri.
Juga, tengok kanan - kiri saat menyeberang.
Akan kutelepon dia.
Biar kupastikan.
Dijawab.
Topan Merah ! Hei, hei !
Apa yang terjadi ?
Oh, itu gila.
Ngomong - ngomong, aku Freddy.
Ya, itu gila.
Itu..,..
Cerita bagus.
Dia tak menelepon.
Aku tadi meneleponnya !
Kami teman, aku mengenalnya. Sungguh.
Aku tahu, aku tahu.
Sial.
Berkumpullah.
Tangan. Petir dari tanganku.
Petir dari tanganku.
Hei ! Hei !
Hei, nak.
Whoa, whoa, whoa !
Aku sedang melakukan pertunjukkan.
Ada yang bisa kubantu ?
Aku mau bilang terima kasih
Sudah datang santap siang hari ini.
Ya, aku mendapat sesuatu yang
Disebut tarikan sempak.
Entah apa kau pernah mendengarnya, tapi itu saat..,..
Seseorang menarik sempakmu seperti itu..,..
Dan memeganginya terus.
Membawamu turun ke lorong.
Dan ini sempak-ku.
Jijik.
Kau bilang akan datang.
Kau yang bilang aku akan datang.
Aku tak pernah bilang itu.
Aku pahlawan super.
Tindakanmu sangat heroik.
Berapa banyak kau disumbang hari ini ?
Dengar, aku punya tanggung jawab serius sekarang, paham ?
Itu keren karena aku bisa memikul beban dengan..,..
Tangan. Petir dari tanganku.
Astaga.
Jangan bergerak !
Jangan ada yang bergerak !
Oh, tidak.
Tidak, tidak.
Tetap di sana.
Tetap di sana. Tetap di sana.
Oh.
Oh, itu pasti menyakitkan.
Itu dia !
Itu pria pahlawan super !
Selamatkan kami !
Ayolah.
Apa yang dia lakukan ?
Apa yang terjadi ?
Tidak, tak mau.
Tidak, tidak, tidak.
Tolong jangan buat aku melakukan itu.
Ini ide paling buruk.
Oho ! Oh, aku berhasil !
Aku berhasil !
Aku menangkap bisnya !
Jangan ada yang bergerak !
Akan kuturunkan bisnya.
Tidak, tidak, anjing, anjing
Kau harus minggir, minggirlah.
Pergi ! Pergi !
Jadilah anjing baik,
Anjing baik.
Kau anjing nakal.
Pergilah ! Pergi !
Kumohon pergilah, pergi.
Ya, terima kasih.
Terima kasih.
Ya.
Ya, tidak, tidak, aku..,..
Aku ada di sekitar sini, jadi kau tahu..,..
- Terima kasih. Terima kasih.
- Kau tahu, ini juga salahku.
Sepertinya Philadelphia dapat hadiah Natal lebih awal..,..
Dalam bentuk pahlawan super.
Dan selesai.
- Hei, terima kasih banyak.
- Tentu saja, ya. Kawan !
Kawan ! Kawan !
Kau lihat itu ?
Ya, kau menyetrum bisnya
Dan hampir membunuh orang di dalamnya.
Lalu aku menangkapnya !
Freddy ! Aku menangkap bis dengan tangan kosong !
Aku menangkap bis seperti
Orang menangkap bola lambung.
Siapa yang bisa ? Aku.
Billy, kau tak melakukan apapun, kau..,..
Kau foto selfie dan orang - orang membayarmu.
Kau tahu, lupakan.
Aku tak bisa bicara denganmu saat kau seperti ini.
Kau berharap ini dirimu.
Tidak.
Itu menurutmu ?
Aku rela membunuh demi mendapat itu.
Karena segala yang kulakukan..,..
Itu usaha depresiku..,..
Supaya orang - orang memperhatikanku.
Supaya tak mengasihaniku.
Lihatlah aku.
Apa kau pernah melihatku ?
Karena kebanyakan orang tidak.
Karena mereka tak ingin.
Begitu juga kau.
Kau pikir inikah dirimu ?
Billy, usiamu baru 14 tahun.
Sekarang kau sama saja seperti Breyers.
Semua kekuatan ini..,..
Yang kau lakukan hanya pamer dan mengganggu.
Terserah, nak.
Kulakukan yang kumau !
Usiaku sekitar pertengahan 20 tahunan.
Mungkin sekitar, 30 tahunan.
Yang Terpilih.
Dipanggil manusia sempurna.
Berhati murni.
Tanpa cacat di segala hal.
Apa yang membuatmu begitu pantas ?
Maaf, ada yang bisa kubantu ?
Kau mau tanda tangan atau semacamnya ?
Serahkan kekuatanmu.
Atau mati.
Oh, sial.
Kau itu penjahat 'kan ?
Baik, baik, baik.
Dengar, sebelum kau terlihat bodoh..,..
Kau harus tahu kalau aku ini tak terkalahkan.
Senjata manusia tak bisa melukai kaum kita.
Berhenti ! Kubilang jangan bergerak !
Satu - satunya yang bisa mengalahkan sihir..,..
Hanyalah sihir.
Saatnya memindah kekuatanmu padaku.
Oho, kau tak melihat serangan itu datang 'kan, Kakek ?
Tarung jalanan !
Baik, baik, baik, baik !
Maafkan aku, maaf, maaf.
Aku tak seharusnya menendang kemaluanmu.
Itu tadi salahku.
Kita bisa membicarakan ini.
Kau merengek seperti anak kecil.
Itu karena benar.
Aku masih anak kecil.
Kau tak mau melukai anak kecil 'kan ?
Aku percaya bisa terbang !
Aku bisa terbang !
Freddy bilang jika aku percaya,
Aku bisa terbang karena aku percaya !
Aku percaya, kumohon !
Baik ! Superman !
Superman !
Pakai tangan yang mana ?!
Mengapa aku tak terbang ?!
Kumohon, aku tak mau mati !
Aku melayang !
Apa itu ?
Aku bisa terbang !
Billy ?
Freddy ! Aku butuh bantuanmu !
Kau bisa terbang ?
Siapa Pria satunya ?
Santa !
Apa yang kau dan Ny. Kaus lakukan di musim panas ?
Yah, bagaimanapun juga..,..
Santa selalu ada di sini untukmu.
Tolong !
Tolong Santa !
Santa butuh bantuan !
Panggil kami jika perlu bantuan.
Aku mau bersantai sebentar di sini, jika tak masalah.
Ini gila !
Ini gila, kau tak perlu melawannya.
Ini bukan tugasmu.
Kau bisa lari.
Ya ! Kau bisa lari, keren.
Mundur !
Pergilah !
- Aku Batman
- Kalahkan dia, Batman !
Maaf.
Ayolah !
Sh..,.. Shazam !
Billy !
Billy, di mana kau ?
Di mana kau, Billy ?
Pahlawan Super Baru Menyelamatkan Warga Philly
Billy, keluarlah !
Billy !
- Di mana dia ?
- Penjahat super !
Penjahat super ! Penjahat super !
Buruk.
Jauh lebih buruk.
Antropomorfisme Radioaktif.
Manipulasi energi psikis.
Tak kubiarkan kau membaca pikiranku.
Pikiranku kosong.
Kau tak akan bisa.
Aku tak perlu membaca pikiranmu.
Karena kau yang akan mengatakannya padaku.
Di mana dia ?
Ya Tuhanku, kau baik saja ?
- Kau baik saja ?
- Ya.
Apa yang terjadi ?
Apa kau terluka ?
Masuklah ke dalam.
Kita harus bicara.
Jangan terlalu keras padanya.
Lari dari kami.
Berbohong.
Aku dapat telepon dari Sekolah..,..
Bilang kau membolos.
Berkelahi.
Phill, pria itu menyelamatkan sembilan orang
Whoa, bukankah itu..,.. ?
--- Pahlawan Misterius Philadelphia - Siapa Dia ? ---
Mempertanyakan motifnya
Apa yang Freddy lakukan dengan pahlawan super ?
Apa yang pahlawan super itu lakukan dengan Freddy ?
Ingat makan malam ?
Saat Billy dan Freddy berdebat..,..
Mirip pasangan tua seperti itu ?
Saat dia menyelamatkanku,
Dia tahu aku tinggal di rumah asuh.
Dia tahu namaku.
Dia memanggilku Mary.
Tunggu.
Kau bilang Billy itu si "Manusia Kekuatan Badai" ?
Ya ! Kalian akhirnya tahu !
Tahu sendiri.
Aku tak bilang.
Aku tak melanggar janjiku.
Kau tahu ?
Aku saudari yang baik !
Apa yang kau pikirkan ?
Lalu kau melibatkan Freddy.
Beri dia ruang, dia sedikit marah.
Billy ?
Kau dia.
Kau pahlawan itu.
Ya, tapi tidak lagi.
Mengapa kau punya buku catatanku ?
Eugene menyelesaikan pencarianmu.
Dengar, aku bukan peretas, paham ?
Tapi aku bermain Watchdogs dan Uplink.
Mungkin aku mempelajari sedikit kemampuan..,..
Yang bisa membuatku Masuk pusat data federal
Yang tak bisa dimasuki orang, tapi..,..
Bagus untukmu,
Aku mau pergi.
Nama orang tuamu Marilyn dan C.C. Batson.
Apa ?
Kau lahir di Zumbrota, Minnesota.
Mereka bercerai saat usiamu tiga tahun.
Ibumu pindah kemari di tahun itu.
20 bulan kemudian, kau tersesat.
Kau tak bisa menemukan mereka
Karena Ayahmu dipenjara..,..
Di Florida selama 10 tahun.
Dan Ibumu..,..
Apa ?
Apa Ibuku meninggal ?
Dia tinggal dua pemberhentian kereta jauhnya.
Apa ?
Kau tak bisa menemukan Ibumu
Karena Ibumu berganti ke nama perawannya.
Hei, Billy ! Billy !
Victor, ambil kuncinya.
Anak - anak, tetap di sini
Jika Billy kembali lagi.
Aku Ibu Asuh
Apa Kekuatan Supermu ?
Masuk ke dalam, cepat.
Tunggu, kukira kita pergi mengejar Billy.
Tidak, kita tunggu di sini sekarang.
Billy ?
Freddy ?
Oh, aneh sekali.
Sebenarnya, kutarik lagi ucapanku.
Tempatmu kumuh.
Agen Online Poker Indonesia - Terbaik Dan Terpercaya
www.DNANAGA.COM
Tunggu sebentar.
Hei, aku terlambat kerja, paham ?
Kami tak perlu majalah atau apapun itu.
Oh, aku bukan loper.
Kau mungkin tak mengenaliku, tapi..,..
Aku menemukan jalan pulang.
Ibu.
Ini aku.
Ya Tuhan.
Benarkah ?
Sebentar.
Siapa yang di pintu ?
Dia..,..
Dia bukan siapa - siapa, Travis.
Dia bukan Ayah 'kan ?
Tidak, aku..,..
Dengar, aku..,..
Ini ternyata kau.
Aku tak bermaksud kabur.
Ibu tahu itu 'kan ?
Peganganku lepas karena tak sengaja, aku..,..
Ya, aku tahu, aku tahu.
Aku melihatmu.
Apa ?
Aku melihatmu setelah itu.
Itu tak pernah jadi kesalahanmu.
Usiaku 17 tahun.
Dan Ayahku, dia mengusirku.
Dan Ayahmu..,..
Memutuskan tak mau ambil bagian.
Dan aku terluka
Aku kacau.
Aku ingin harimau itu.
Ibu tahu, Ibu tahu, sayang, tapi..,..
Ibu tak ahli memanah, paham ?
Billy ?
Billy !
Demi Yesus Kristus, Billy,
Ini tak lucu !
Ini dia, kawan.
Saat aku melihatmu bersama Polisi..,..
Aku menyadari bahwa..,..
Mereka jauh lebih handal merawatmu daripada aku
Tapi kau baik saja 'kan ?
Maksudku, kau bisa mandiri.
Karena, kau terlihat baik saja.
Tapi..,..
Sekarang bukan saat tepat bagiku, Billy.
Yang ingin kulakukan hanyalah..,..
Memberitahu Ibu bahwa aku baik saja, tapi..,..
Aku harus kembali ke keluarga asliku.
Ini.
Apa ini ?
Marilyn ! Ada apa di luar sana ?
Mungkin Ibu lebih membutuhkannya daripada aku.
Freddy, kau benar.
Maaf aku memarahimu.
Pulanglah, Billy
Pulanglah
Billy ! Penjahat super ! Penjahat super !
Shazam !
Siapa kau ?
Apa maumu ?
Apa mauku ?
Aku ingin..,..
Itu.
Hajar bokongnya, Billy !
Ya Tuhan.
Ya, Billy.
Cobalah, sesuka hatimu.
Lepaskan mereka dan aku ikut ke dalam.
Kau harus masuk lebih dulu..,..
Lalu, mungkin akan kulepaskan mereka.
Anak pintar.
Karena memang begitulah dirimu 'kan ?
Berapa usiamu ?
Pada dasarnya 15 tahun.
Saat aku masih kecil..,..
Pria tua itu bilang bahwa aku tak cukup baik.
Tapi di sinilah kau..,..
Penakut.
Lari dariku ?
Dan Penyihir itu memilihmu.
Kau bukanlah pahlawan.
Tapi akan kuberi kau kesempatan jadi pahlawan.
Serahkan kekuatan Sang Juara.
Tidak, jangan lakukan itu, Billy !
Serahkan kekuatan itu..,..
Dan kulepaskan mereka.
Darla, tidak.
- Tidak, jangan pergi, Billy !
- Darla, kemarilah.
Jangan pergi ! Jangan pergi, Billy !
Tidak, aku harus pergi.
Aku harus pergi, ini..,..
Inilah yang dilakukan saudara baik 'kan ?
Billy.
Kucurahkan hidupku supaya bisa pergi kemari.
Aku menjelajahi Bumi.
Tak ada yang Mempercayaiku.
Tak ada yang membantu.
Tidak si Penyihir.
Tidak juga keluargaku.
Aku hanya punya diriku.
Aku paham.
Aku paham bagaimana rasanya.
Merasa sendirian di dunia ini.
Berdirilah.
Merasa ada satu hal lagi,
Jika kau bisa menemukannya.
Maka akhirnya kau bisa cukup baik.
Berdirilah.
Nama Sang Juara itu.
Katakan.
Dengar, jangan ambil hati, tuan.
Kurasa makhluk - makhluk itu
Tak sepenuhnya jujur padamu.
Jangan dengarkan anak itu.
Ambil tongkatnya.
Pegang dan katakan nama Sang Juara.
Mereka memanfaatkanmu.
Kau harus menyadarinya.
Bahwa mereka memanfaatkanmu.
Katakan namamu.
Namanya..,..
Kapten Jari Gemerlap.
Dan kami akan terus melempari..,..
Ke kepala besar, gemuk, jelekmu..,..
Sampai kau melepaskan saudara kami.
Astaga, aku bersyukur tak menjual Batarang itu.
Pedro, apa itu lampu ?
- Itu jelek sekali.
- Cepat, cepat, cepat.
Teman - teman, aku menghargainya, sungguh.
Tapi kurasa senjata kalian tak berguna.
Kalian bisa meletakkannya sekarang.
Pintunya tadi ada di sini.
Billy, bagaimana cara kita keluar dari sini ?
Kau pikir aku tahu ?
Aku tak tahu.
Sebelah sini !
Cepat, cepat, cepat, pergilah bersama Darla.
Kerja bagus, Darla !
Cepat, cepat, cepat !
Anak - anak ?
Mengapa pintu ini terbuka ?
Freddy ?
Mary ?
Pedro, Pedro, cepatlah.
Freddy, Freddy, cepatlah.
Darla, tetap di depan.
Kita harus cepat.
Banyak sekali pintunya.
Salah satunya pasti pintu keluar 'kan ?
Ya, kuharap begitu.
Bukan yang ini.
Baik, jangan buka pintu lagi.
Jangan ada yang buka pintu lagi.
Ayolah, Billy,
Apa yang harus kita lakukan ?
Darla, aku tak tahu.
Billy, ya, kau tahu, berpikirlah.
Bagaimana caramu keluar dulu ?
Dulu aku memikirkan stasiun bawah tanah
Lalu aku ada di sana.
Billy, dengar, pikirkan stasiun bawah tanah.
Pikirkan tempat lain selain di sini, paham ?
Ayolah, ayolah, ayolah.
Mengapa kau menutup mataku ?
Sungguh ? Ini tempat pertama yang kau pikirkan ? Wauw !
Terima kasih kembali.
Mengapa aku tak boleh melihatnya ?
Kau belum cukup umur.
Cukup tua mengetahui itu musik yang hebat.
Bukan musik kesukaanku.
Di mana Freddy ?
Ya, kau juga, Sriracha, hei.
Semoga Natal kalian menyenangkan.
Freddy, apa yang kau lakukan ?
Mereka orang baik.
- Orang baik ? Ayolah.
- Apa itu serbuk kilap ?
Mereka punya serbuk kilap.
Boleh aku punya ?
- Tidak dari mereka.
- Kumohon.
Ayo.
Darla.
Cepat, cepat, cepat !
Semuanya, cepat pergi !
Freddy, Freddy, Freddy.
Satu, dua, tiga.
Pegangan padaku.
Karnaval, cepat, cepat.
Mary, cepat.
Cepat, ayolah, Pedro.
Cepatlah.
Jalan, santai saja.
Bersikap biasa saja..,..
Seperti anak kecil saat di Karnaval.
- Dia tak akan mencarimu..,..
- Apa itu dia ?
Ya Tuhanku, teman - teman.
Hei, Bocah Kuat.
Dia cuma menirunya, paham ?
Aku peniru.
Aku versi palsu diriku sendiri.
Jangan ambil foto..,..
Shazam !
Hei, kemana dia pergi ?
Aku tak bisa melihatnya.
Astaga, astaga,
Aku meludahi bayi !
Yo, apa itu ?
Sang Juara !
Kau tak layak dapat nama itu.
Lihat, siapa itu ?
Bersembunyi di balik orang tak berdosa
Yang sekarang akan mati.
Karena dalam hatimu, kau hanya anak kecil yang ketakutan.
Oh, tidak.
Lari !
- Apa yang harus kita lakukan ?
- Pegangan !
- Pegangan apa ?
- Gagangnya, bodoh !
Kau ingin aku jadi pahlawan.
Apa kau bercanda ?
Tidak. Pria tua di atas sana
Menyimpan banyak entitas spiritual..,..
Ditambah, dia punya kekuatan sama sepertimu.
Ditambah, dan dia tahu yang dia lakukan.
Ditambah, kau sahabat terbaikku,
Aku tak ingin kau mati.
Jika pahlawan super tak bisa menyelamatkan keluarganya..,..
Dia bukan pahlawan.
Itu slogan bagus.
Shazam !
Sekarang mari kita coba lagi.
Atau coba itu lagi.
Billy, awas !
Mata laser ?
Dia punya mata laser !
Sayang bidikanmu payah !
Dia menyimpan kekuatan lain.
Dia apa ?
Saat Iblis keluar dari matanya,
Dia kehilangan kekuatannya.
Itu sebabnya batarang bisa melukainya.
Hei, sebelah sini !
- Apa yang kau lakukan ?
- Percayalah. Membagi dan menaklukan.
Kita pisahkan Dosa dari matanya
Dan dia jadi orang tua biasa.
Kumpulkan anak - anak itu.
Ini, ambillah.
Ambillah, ini untukmu.
Pegang yang erat.
Tutup matamu.
Semuanya akan baik saja, paham ?
Baik.
Bangunlah.
Shazam !
Jam bermain sudah berakhir, nak.
Teman - temanmu tak bisa membantumu lagi.
Hei !
Shazam !
Tipuan bagus.
Keren.
Satu kata sederhana.
Aku punya tipuan lebih bagus.
Empat kata.
Bunuh gadis kecil itu.
- Tidak, kumohon !
- Tidak ! Tidak !
Hentikan !
Billy, masih ada satu Iblis dalam matanya !
Kau harus mencabut dari wajahnya..,..
Dari sanalah sumber kekuatannya.
Gapailah.
Kutantang kau.
Keputusan bijak.
Pegang tongkatnya.
Billy, jangan lakukan itu. Billy !
- Billy !
- Jangan lakukan, Billy !
Katakan namaku..,..
Supaya kekuatanku bisa mengalir dalam dirimu
Kubuka hatiku untukmu Billy Batson
Dengan begitu..,..
Kupilih kau jadi Sang Juara
Dengan hatimu,
Buka kekuatan terbesarmu
Tahta saudara dan saudari kita menunggu !
Semua tangan di Tongkat.
Katakan namaku.
Billy !
Tidak, bukan namaku. Bukan.
Katakan nama yang kuteriakkan
Untuk berubah jadi pria ini.
Shazam !
Teman - teman.
Apa yang terjadi ?
Aku bisa terbang !
Teman - teman.
Lihatlah otot ini.
Tidak.
Mustahil !
Astaga, tuan.
Maaf, aku mengambil alih idemu.
Kau mau Tongkat ini ?
Teman - teman, aku tak suka kekerasan..,..
Tapi kurasa kita bisa menendang bokongnya
Dengan sangat keras.
Kurasa aku bisa bergerak sangat..,..
Cepat.
Kecepatan super !
Ada !
Billy !
Matanya.
Awas !
Apa ?
Kau hampir meledakkanku !
Bung, aku mempelajari teknik bertarung..,..
Setiap pahlawan super.
Apa yang kau punya ?
Ya, itu mengerikan.
Cukup bermainnya, nak.
Kau pikir sekumpulan anak kecil bisa..,..
Tunggu, apa ?!
Kau akan memohon belas kasih..,..
Saat kulahap Jantungmu.
Perlahan..,..
Apa kau membuat semacam pidato..,..
Yang dilakukan penjahat atau semacamnya ?
Kau begitu jauh dariku.
Ada suara mobil dan truk..,..
Akan kubuat dunia takluk dalam tanganku..,..
Yang kulihat hanya mulutmu bergerak.
Aku tak bisa mendengar..,..
Hanya aku..,..
Punya kekuatan untuk melepaskan..,..
Oh, terserah, persetan.
Astaga, ada orang di atas !
Hai !
Kupegangi kau !
Kutahan !
Ya Tuhanku, aku bisa menahannya !
Kau tak akan mempercayai ini..,..
Tapi kau penjahat pertama yang kulawan.
Ini seperti hal besar bagiku.
Seseorang tolong !
Hadouken !
Hai !
Wauw, ini ternyata kau.
Namaku Darla dan aku anak baik !
Apa ?
Astaga.
Tidak, tidak, tidak, tidak !
Ya Tuhanku !
Kubantu kau dengan menarik sempakmu !
Jadi ini soal Tujuh Dosa Maut-mu 'kan ?
Nilai matematika-ku jelek, tapi..,..
Si besar dan pemarah itu "Amarah" 'kan ?
Lalu ada "Rakus" itu sudah jelas.
"Angkuh"
"Serakah" "Malas" "Nafsu" yang..,..
Kukira jauh lebih seksi,
Jika aku boleh jujur.
Tapi itu hanya enam. Di mana..,..
Di mana si nomer tujuh ?
Di mana si kecil itu ?
Di mana "Dengki" ?
Apa dia takut padaku dan keluargaku
Karena kami sangat keren ?
Karena aku memakluminya.
Seperti Dosa - Dosa lain,
Mereka harus keluar dan bertarung..,..
Karena mereka besar, kuat dan menakutkan.
Tapi "Dengki"
Dia cuma bocah.
Itu sebabnya Dosa - Dosa yang lain..,..
Tak pernah mengundangnya untuk bermain.
Karena mereka tahu siapa yang akan menang.
Sudah jelas bukan si lemah..,..
Tak berguna, Jelek..,..
Si "Dengki"
Tidak !
Kena.
Shazam !
Kau siap mengumpulkan teman - temanmu ?
Tidak.
Tidak !
Inilah pentingnya soal kekuatan.
Apa bagusnya punya kekuatan..,..
Jika tak bisa kau bagi ke orang lain ?
- Bagus.
- Tada.
Itu menjijikan.
Serangan maut.
Suaraku keren.
Apa itu ?
Aku bisa dapat segala yang kuinginkan ?
Billy, tidak.
Tidak, tidak, tidak !
- Hentikan !
- Jangan lihat itu !
Billy, tidak !
- Dengarlah ucapan kalian.
- Itu tak lucu.
Kalian pikir aku mau memasukkan
Bola Iblis dalam kepalaku ?
Itu menjijikan.
- Itu tak lucu.
- Sangat lucu, aku hampir percaya.
Teman - teman, teman - teman.
Apa ?
Oh, hei.
Oh, wauw.
- Oh.
Bagus, kami berhasil !
- Whoo !
- Bagus ! Ya !
Terima kasih !
Kami berhasil !
Ya, kalian sudah aman.
Tak ada lagi bahaya.
Kau yakin ini bisa berhasil ?
Sudah kubilang.
Kalian tahu tempat ini 'kan ?
Gua gelap, berhantu dengan patung iblis.
Ya, tapi juga..,..
Markas !
Kita punya markas !
Markas.
- Markas.
- Kita punya markas.
Apa itu markas ?
Dan berkat enam pahlawan super ini..,..
Warga bisa pulang ke rumah mereka..,..
Dengan aman bersama keluarga mereka.
Dan di sini bersama saksi mata kejadian tersebut..,..
Itu sangat gila sekali !
Makhluk - makhluk dari Neraka !
Petir bermunculan dari
Setiap orang, semuanya !
Dan itu sangat tak keren !
Aku sudah muak
Semuanya..,..
Tangan bersatu.
Oh !
Tunggu ! Tunggu !
Tunggu.
Terima kasih atas makanan ini.
Terima kasih atas hari ini.
Terima kasih atas keluarga ini.
Mungkin kali ini aku akan tinggal.
Maksudku, setelah ini semua..,..
Aku di rumah.
Tidak.
Baik.
Apa yang kau lakukan ?
Menunggu sahabat imajinasimu datang ?
Ya.
Apa yang kalian lakukan di sini ?
Kami santap siang bersamamu.
Tapi jam makan siang kalian berbeda.
Kami membuat pengecualian istimewa.
Darla, ada apa ini ?
Mengapa kau tanya padaku ?
Freddy Freeman !
Dia itu..,..
Mengajari segala yang kutahu
Soal jadi pahlawan super keren.
Itu benar, kalian harus belajar banyak..,..
Darinya.
Sebenarnya, dia itu..,..
Sahabat terbaikku..,..
Di seluruh dunia.
Dan juga anak - anak yang
Baru kutemui pertama kali ini..,..
Terlihat sangat keren ?
Aku mengundang teman lain,
Kuharap tak jadi masalah.
Agen Online Poker Indonesia Terbaik Dan Terpercaya
Bonus New Member 20% - Bonus Setiap Deposit 5%
www.DNANAGA.COM
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Iklan & Endorse di www.IDFL.ME
WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl
Salomo, Amun Ra.
Salomo.
Tidak !
Simbol Primitif
Dasar kalian monyet yang berjalan, bicara
Dengan gambaran kuno
Kau menganggap hanya ada
Satu cara memperoleh sihir
Tidak, tidak, tidak
Ada banyak cara dari yang bisa kau bayangkan
Dalam nama Tuhan..,..
Aku yang menamai Tuhan, Doktor..,..
Bukan sebaliknya
Oh, kita akan bersenang - senang bersama
Tujuh dunia akan jadi milik kita
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram @paint_lapain
Streaming And Download Movies - www.AKATSUKIMOVIE.COM
Iklan di www.IDFL.ME - WA 088 132 669 06 - Skypea & LINE peinakatsuki_idfl